1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；


2、熟悉Linux/UNIX等操作系统，熟练使用各种命令以及VI编辑器； 

 
3、精通Java及JEE规范，熟练掌握Struts、Hibernate、Spring,有较强的面向对象思想；


4、Java编程技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，网络编程等基础框架和常用中间件产品，熟悉缓存，消息，搜索等机制；

 
5、熟悉Apache、Tomcat、Mysql、zookeeper、Memcached、redis等软件，能进行常规问题分析处理； 熟悉SQL以及调优；


6、Spark使用经验者优先；有在大型网站API开发经验、有电商平台开发经验者优先考虑； 对Hadoop生态系有实际应用经验优先；


7、具备独立解决问题的能力，吃苦耐劳，能独立承担任务和有系统进度把控能力，好学、责任心强、思维缜密敏捷，有海量系统开发经验优先考虑。 


8、有较强的沟通理解能力和团队合作意识。

本科以上学历，211,985大学优先考虑

-有5年左右工作经验优先考虑

-对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力

-熟练应用J2EE等WEB开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架。 
-熟练使用MySQL

-有大数据量，高并发大型系统设计经验优先 

-有互联网研发经验者优先

1. 计算机相关专业本科及以上学历，两年以上Java开发经验。 
2. Java基础扎实，熟悉Java虚拟机原理、Java高级特性和类库、Java网络与服务器编程、Java多线程编程以及常见开源产品。
3. 了解分布式系统原理：CAP、最终一致性、幂等操作等；大型网络应用架构：消息中间件、缓存、负载均衡、集群技术、数据同步；高可用、可容灾分布式系统设计能力。
4. 具备模块或子系统的架构设计能力，掌握常见的架构设计方法和模式，理解大型网站所需要用到的架构和技术。 
5. 能独立解决问题，能够负责重要业务模块的需求分析及设计实现，且对线上部署环境比较熟悉，能够独立分析和快速排查线上故障。 
6. 要求有激情、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力。 
7. 能主动寻求挑战与采取行动达成目标，对技术能持续的投入热情。
8. 对娱乐行业充满兴趣，加入我们，一起创造快乐，创造梦想。


岗位职责：

后台 JAVA WEB 网站或服务开发

任职要求：

1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）

2. 熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；

3. 了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；

4. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制

5. 研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先

6. 参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先

7. 拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；

8. 高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功

 

公司介绍：美团外卖配送事业群是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用了一年多的时间日单量突破 230 万，成为行业第一；美团早餐、美团商超、美团药店等新的品类也在飞速发展以及水果、超市、生鲜等业务的加入，技术团队扮演了一个至关重要的角色，同时，我们也在持续面临各种新的技术挑战，需要有更多的技术牛人加入！

  薪水 15k起，不设定上限。